eu preciso que voc칡 me ajude a criar uma sistema em flask aonde vou ter o admin e o cadastro de novos usu치rios. 

Esse cadastro de novos usu치rios vamos informar o nome, o sobre nome o email e a senha. ?o login sempre sera o email

Somente o admin pode cadastrar novos usu치rios. 

Na parte voltada pro usu치rio o usu치rio vai poder cadastrar clientes e projetos. O projeto sempre que ele cadastrar ele vai ter que informar de que cliente se trata.

Quando ele incluir um novo projeto o usu치rio vai escolher o cliente que se trata aquele projeto, vai dar um nome pro projeto, vai vincular um usu치rio respons치vel e os usu치rios - equipe - que vai participar do projeto. 


al칠m disso o usu치rio vai poder incluir uma transcri칞칚o - campo de texto sem limite - para o projeto. Quando ele incluir isso vamos usar a openai com o chatgpt 5 pra com a base na transcri칞칚o que o usu치rio vai cadastrar junto com o projeto o chatgpt preencha esses campos:


游댳 Contexto e Justificativa

Descri칞칚o Resumida

Problema/Oportunidade que o projeto resolve

Objetivos Gerais e Espec칤ficos

Alinhamento Estrat칠gico (como se conecta  estrat칠gia da empresa)

游댳 Escopo

Escopo do Projeto (o que ser치 entregue)

Fora do Escopo (o que N츾O ser치 feito)

Premissas

Restri칞칫es


E ai o projeto vai ser salvo. 


Alem disso vamos ter tarefas vinculadas ao projeto. Com a transcri칞칚o do projeto vamos criar as tarefas e colocar num lista de pendentes. os usu치rio vao poder ver essas tarefas, vincular o usu치rio respons치vel e a data de conclus칚o da tarefa. 


Alem disso vai ter duas partes, uma que o usu치rio pode lan칞ar tarefas manualmente e uma parte que o usu치rio vai colocar lan칞ar tarefas com transcri칞칚o, aonde vamos colocar um lugar aonde o usu치rio seleciona a empresa, o projeto e colocar uma transcri칞칚o. 

Com o o chatgpt vamos processar novas tarefas para o projeto e colocar como pendente. Vamos ter um lugar aonde os usu치rios vejam os projetos e um kanban aonde vamos ver essas tarefas. 

O kanban vai ter apenas 3 colunas, pendentes, em andamento e conclu칤da. 

No kanban vamos por filtrar para ver as tarefas por projeto, por empresa, e o usu치rio vai ter um bot칚o aonde ele vai clicar e vai ver somente as tarefas vinculadas ao usu치rio dele. 

Consegue criar esse sistema pra mim?


